-Cover form
Form Pendaftaran Fight RAKYARD RUMBLE - Boxing Amateur Championship
Halo Fighters!

Untuk pertama kalinya, Rakyard Rumble by SADA Sport hadir buat jadi panggung bagi petarung-petarung amatir Boxing terbaik Indonesia. Aksi kalian bakal disaksikan langsung oleh 1.000 penonton!

Venue Pertandingan: Ring berukuran 7x8 Meter
Event     : Rakyard Rumble by SADA Sports
Tanggal : 3-4 Oktober 2026
Lokasi.  : Bengkel Space - SCBD

Biaya Registrasi: Rp 350.000



What Will You Get:

HADIAH UANG TUNAI untuk Best Fighter & Best Enterance.
MEDALI eksklusif untuk para pemenang.
JERSEY & CELANA tanding khusus.
2 ID CARD untuk 2 cornerman fighter.
Khusus Best Boxer, dapetin kesempatan training langsung bareng PERBATI plus sertifikat prestasi resmi.
Naik ring, tunjukkin skill terbaikmu, dan jadi bagian dari Rakyard Rumble!

Isi form registrasi di bawah ini buat daftar jadi fighter!

-Section 1 (desc only)
section title: Terms & Condition - Pendaftaran Fight RAKYARD RUMBLE
Anda diwajibkan membaca dan memahami syarat & ketentuan pendaftaran Rakyard Rumble di bawah ini!



Dengan mengisi formulir ini, saya selaku PESERTA/PENDAFTAR menyatakan telah membaca, memahami, dan menyetujui seluruh syarat & ketentuan pendaftaran Rakyard Rumble sebagai berikut:

Saya siap dan bersedia bertanding pada salah satu hari pelaksanaan, yaitu Minggu, tanggal 4.
Seluruh data yang saya isi dalam formulir pendaftaran ini adalah benar dan dapat dipertanggungjawabkan.
Saya memahami bahwa sejumlah pertandingan dapat berlangsung bersamaan dengan rangkaian acara/hiburan lain di venue.
Ketentuan Refund

Peserta yang berhalangan hadir karena sakit keras atau cedera, dengan melampirkan surat keterangan dokter dan menginformasikan panitia maksimal H-14 sebelum acara, berhak menerima refund sebesar 100%.
Peserta yang berhalangan hadir karena anggota keluarga inti atau dirinya sendiri meninggal dunia, dengan menginformasikan kondisi tersebut kepada panitia paling lambat pada hari-H pertandingan, berhak menerima refund sebesar 100%.
Di luar dua kondisi pada poin 1 dan 2, pendaftar tidak berhak atas pengembalian dana (refund) dalam bentuk apa pun.

-Section 2 
section title: Form Registrasi Fight RAKYARD RUMBLE
Nama Lengkap
*
cek
Umur
*
cek
Jenis Kelamin
*
Laki - laki
Asal Universitas
*Jika tidak ada silahkan dikosongkan
Nomor Whatsapp
*Mohon berikan nomor yang bisa dihubungi oleh team RAKYARD RUMBLE
*
cek
Username Instagram
*Mohon untuk tidak men-private IG, untuk mempermudah proses validasi
*
cek

-Section 3
section title: Riwayat Pengalaman Pertandingan Individu
Pengalaman tanding individu
*Mohon berikan pengalaman tanding anda
*
Debut (belum pernah bertanding - 3 kali)
Amatir (sudah pernah bertanding diatas 3 kali)
Riwayat Cedera atau Riwayat medis lainnya
*Jika tidak ada silahkan di kososngkan
cek
Berasal dari camp/sasana mana kah anda?
*Jika tidak ada silahkan di kosongkan
cek


-Section 4 
section title: Pemilihan Golongan Kelas Tinju
Kelas Berat Tinju
*Mohon isi dengan kelas berat yang anda ingin ikuti
*
Super Heavyweight (92 kg+)
Heavyweight (86-92 kg)
Cruiserweight (80-86 kg)
Light Heavyweight (75-80 kg)
Middleweight (71-75 kg)
Light Middleweight (67-71 kg)
Welterweight (63,5-67 kg)
Lightweight (60-63,5 kg)
Featherweight (57-60 kg)
Bantamweight (54-57 kg)
Flyweight (51-54 kg)
Light Flyweight (below 51kg)

Section
-Section 5
section title: Data Cornerman
Para fighters berhak mendapatkan 2 access tambahan untuk 2 cornerman. Harap mengisi data cornerman
Nama Cornerman 1
*
cek
Nama Cornerman 2
*
cek


Section 7
section title: Dokumen Pendukung

Bagi yang sudah memiliki KTP (Kartu Tanda Penduduk) maka mohon diisi menggunakan KTP

Bagi yang belum memiliki KTP, dapat mengisi dengan KK (Kartu Keluarga)
Nomor KTP/KK
*
cek
Berat badan dalam KILOGRAM (KG)
*
cek
Tinggi badan dalam Centimeter (CM)
*
cek
Ukuran baju (untuk pertandingan)
*
S
M
L
XL
XXL
Foto KTP/KK
*
Upload 1 supported file. Max 100 MB.
Image
Group 4.png
Link video Shadow Boxing/Tanding
*
cek
Contoh Video Shadow Boxing [link]
Cara upload foto ke Google Drive :
1. Punya akun Gmail/Google
2. Buka Google Drive
3. Upload foto KTP/KK dan Video Shadow Boxing
4. Share Link yang bisa diakses semua orang

Jika mengalami kendala bisa hubungi admin 

Section 8
section title: Penutup 
Jika sudah mengisi form pendaftaran, maka dapat melakukan pembayaran biaya registrasi 
Kemudian dapat menghubungi salah satu channel komunikasi untuk konfirmasi ulang pendaftaran :
1. Direct Message (DM) Instagram @sadasport.id
2. Whatsapp Admin Rakyard Rumble : 081295999300

Mohon ditunggu. Kami akan memproses dan men-validasi dokumen anda.
JANGAN LUPA KLIK TOMBOL SUBMIT DIBAWAH INI UNTUK MENYELESAIKAN PROSES REGISTRASI


Surat Pernyataan Kesediaan Bertanding [link]
*Mohon mengisi surat pernyataan dan ditanda tangani menggunakan materai
